ZWYCIÊSKI SEZON
wersja polska: cfaniack
Nie idŸ nigdzie, Rhonda.
Chcê z tob¹ porozmawiaæ.
Myœlisz, ¿e nie widzê, Diego,
jak wcinasz paluszki z kurczaka?
Bill, pora lunchu, ruchy.
Stoliki siê same nie uprz¹tn¹.
Dziêkujê.
Bill.
Terry.
Pracujesz tutaj?
A gdzie¿ tam.
Ja tylko...
Ty tylko w wolnym czasie
doprowadzasz do ³adu stoliki?
Czego chcesz?
Mo¿emy porozmawiaæ?
- Rany, co u ciebie?
- Fantastycznie.
- Paluszka?
- Nie.
Zapytam o coœ.
Chlejesz?
- WeŸ, co to ma byæ?
- Nie wiem, czy s³ysza³eœ,
ale zosta³em dyrektorem Plainview.
Gratulacje.
Nudy jak cholera.
Zanim siê rozmyœlê,
zostaniesz trenerem kosza?
Nie do wiary, ¿e Buller ola³ dru¿ynê.
Stworzy³ dobry program z tymi ch³opakami.
Chcê, ¿ebyœ trenowa³ dru¿ynê dziewczêc¹.
Zaraz, zaraz.
Mamy ekstra sk³ad.
Poczekaj, a¿ je zobaczysz.
S¹ nie z tego œwiata.
Moja córka, Tamra, jest w dru¿ynie.
Jest przewielka, niczym wó³.
- Graby ma wielkie jak jej matka.
- No nie wiem, Terry...
Wiesz, ile przeszkód musia³em pokonaæ,
¿eby móc zaoferowaæ ci tê posadê?
Musia³em pokonaæ
wszystkie przeszkody.
Doceniam, ale nie mogê
trenowaæ dziewczyn.
Baby mnie nie znosz¹,
przecie¿ wiesz.
Zostañ tutaj, zmywaj naczynia,
wcinaj cudze jedzenie i smacznego.
Nie ci¹¿y nade mn¹
wielka odpowiedzialnoœæ.
Masz ca³kowit¹ racjê.
Zero odpowiedzialnoœci.
- ...tryskaj¹c mi³oœci¹ dooko³a.
- Potrzymasz?
- Odchodzê.
- Co?!
- Umówimy siê?
- Jestem zamê¿na.
Mniejsza z tym.
Bobby idzie ze mn¹.
Jaki Bobby?
Przepraszam.
ChodŸ, Bobby.
Zwijamy ciê st¹d.
¯yczê smacznego.
- Mamy nowego trenera.
- Seryjnie?
- Zgadnij, kto to.
- Phil Jackson.
- Bill Greaves.
- Co to za jeden?
Pamiêtasz tego typa,
co trenowa³ goœci w Culver?
Nie.
Calutka dru¿yna zrezygnowa³a
w samym œrodku fina³ów.
To po co go zatrudnili?
- Tylko do niego uda³o im siê dotrzeæ.
- Lepiej zrezygnujmy ju¿ teraz.
- Nawet nie potrafisz graæ.
- Odezwa³a siê ta, co potrafi.
S³ysza³am, ¿e pije.
Jego dru¿yna dotar³a do fina³ów.
Na pewno musi byæ dobry.
IdŸ precz.
Jaja sobie robisz, Lisa?
O co ci chodzi?
O nic.
Po co tu lgn¹?
- Jesteœ czarna.
- No co ty.
Tata mówi, ¿e gdyby nie imigranci,
którzy pracuj¹ w fabrykach,
infrastruktura pañstwa
by siê zawali³a.
- Wasz tata to ciota.
- A i owszem.
A czy czasami nasza infrastruktura
ju¿ nie le¿y do góry dup¹?
Z kim ona gada?
Z jakimœ tam gachem
poznanym w obuwniczym.
- Jakim gachem?
- Ma w¹sy.
Zawsze leci
na zaroœniêtych.
- Co nie? To obrzydliwe.
- Jak ca³owaæ siê ze swoim starym.
To by³a przesada.
- Wypluj to.
- Zamknij siê.
Panie i panowie,
witamy na fina³ach
rocznika '89 w Indianie!
Graj¹cy dla Rumaków z Plainview,
z numerem 21., Bill Greaves.
- Dru¿yna dziewczêca?
- No.
Bill Greaves, wasz nowy trener.
Gdzie dru¿yna m³odzików?*
Nie ma ¿adnej takiej dru¿yny.*
- To ca³oœæ?
- No.
Terry was do tego namówi³?
Robicie mnie w balona?
Jaja sobie robisz, Terry?
To zaledwie szeœæ dziewczyn.
Ano.
Nie wygl¹daj¹,
jakby by³y w formie.
Program szkoleniowy dla dziewcz¹t
ró¿ni siê od tego dla ch³opców.
Chryste, jaki program?
To znudzone gówniary,
co czekaj¹, a¿ urosn¹ im cyce.
Wyluzuj odrobinê.
Mam córkê w dru¿ynie.
Jedna ma z³aman¹ stopê.
Zastanawia³yœmy siê,
czy wróci pan do treningu.
Nie dzisiaj, s³onko.
IdŸcie do domu, odpocznijcie,
a jutro zaczniemy z kopyta.
Powiedz kole¿ankom, ¿eby wraca³y
do domu i pobawi³y siê z kotkami.
- Œwinia.
- S³ownictwo!
- Baby mnie nie znosz¹.
- No, nie tylko baby.
Przepraszamy za spóŸnienie.
Co u ciebie, ma³a?
Mi³o ciê widzieæ.
Mo¿emy porozmawiaæ?
- Czego dusza ¿¹da?
- Odebra³am twoj¹ wiadomoœæ.
- Dziêki za oddzwonienie.
- Nie dzwoñ po pijaku do naszej córki.
Wcale tego nie robiê.
Wróci³em do trenowania kosza.
Chcia³em jej to powiedzieæ.
- Cieszymy siê z tego powodu.
- To dlaczego nie oddzwoniliœcie?
- Mia³am szalony tydzieñ.
- Nie znalaz³aœ dziesiêciu minut?
Lecê. Dopilnuj, ¿eby nauczy³a siê
na sprawdzian z matematyki.
- Bêd¹ jaja.
- Jedzie na dwójach.
Mo¿esz jej pomóc.
- Ile ja wiem o matmie?
- Wiêcej ode mnie.
- Do widzenia, mamo.
- Pa, zadzwoniê.
Nie wierz jej.
Nie oddzwania.
Przepiêknie.
Ogl¹dasz?
Cholera.
Zostaw ten telefon.
Pogadajmy, co u ciebie?
- Gram.
- W kosza?
Ta, dosta³am siê do dru¿yny.
Dosta³aœ siê do dru¿yny?
Van Hunci maj¹ niez³y sk³ad.
Na jakiej pozycji grasz?
Rzucaj¹cy obroñca.
- Otwieraj¹cy?
- Nie.
- Jak z koz³owaniem?
- W porz¹dku.
Wiesz, ¿e ograniczasz siê,
korzystaj¹c tylko z prawej rêki?
Pójdziemy jutro do Woodlawn,
¿eby zobaczyæ, jak sobie radzisz.
- Poka¿ê ci parê sztuczek.
- Tyle ¿e ja mam ju¿ trenera.
Co wcale nie oznacza,
¿e nie mo¿emy sobie porzucaæ.
- Mama chce, bym uczy³a siê na matmê.
- Mama mnie nienawidzi, ale ty nie musisz.
Nie nienawidzi ciê.
Jest jej ciebie ¿al.
¯al?
Podobno nie spotka³a
nikogo bardziej samotnego.
Najsamotniejszy czu³em siê,
gdy by³em z ni¹, wiêc...
Nie mów takich rzeczy.
G³upio siê czujê.
- Jedz kanapkê.
- Dobrze.
Ile minut trzyma bateria?
Rany, i teraz mogê ci zrobiæ fotkê?
Ale bajer.
Od³o¿yæ pi³ki.
Ruszaæ siê.
Wyrównaæ do g³ównej linii.
Wiecie, która to?
- Co ty tu robisz?
- A bo ja wiem.
IdŸ i skocz z mostu.
Spadaj st¹d.
Pajac.
Podobno ma pan nas
za przegrañców.
To pana s³owa?
Tak.
Po co w ogóle mamy æwiczyæ,
jeœli trener uwa¿a, ¿e jesteœmy do kitu?
Udowodnijcie, ¿e siê mylê.
Kiedy zagwi¿d¿ê,
biegniecie na drugi koniec.
Gdy znowu us³yszycie gwizdek,
nastêpuje zmiana kierunku.
Dotykacie g³ównej linii,
a potem siê zatrzymujecie.
Zrozumiano?
- Co za dupek.
- Pewnie ma ma³ego.
Sk¹d to wziê³aœ?
Ci z ma³ymi cz³onkami
zawsze Ÿle traktuj¹ kobiety.
- Kto ci tak powiedzia³?
- Moja mama.
Damon w³aœnie wszed³.
Wygl¹da tak s³itaœnie w kurtce.
- Zagadaj do niego.
- No i co mam powiedzieæ?
- "Dzieñ dobry".
- Kpisz?
- To takie oklepane.
- ¯al pe el.
Zaraz, co ty robisz?
- Chyba tam nie posz³a.
- W³aœnie ¿e tak.
Nawija z nim
czy z jego funflem?
- Jejuœ, li¿e siê z nim.
- Japa, nie s³ucham ciê.
- Chce z tob¹ pogadaæ.
- Coœ mu nagada³a?
Coœ taka dzika.
Czeka.
Co mu powiedzia³aœ?
Po¿yczy³am keczup.
- Siema, Damon.
- Siema.
- Jak leci?
- W porz¹siu.
G³odna?
- Nie, ale dziêkujê.
- Idziemy do mojego wózka?
Jasne.
- Lubisz muzykê?
- Kocham.
Super.
- Podoba ci siê?
- Pewnie.
- Mogê ci przegraæ.
- Naprawdê?
- Co robisz?
- Skoñczy³am.
- A kto tak powiedzia³?
- Jeœli ona skoñczy³a, to ja te¿.
Schowaj to. Skakaæ.
¯adnych komórek.
Skacz.
Jedziemy.
Skakaæ, kwiatuszki.
Obrona!
- "Obrona!", mówiê.
- Obrona!
Ruch!
Pi³a!
Blok!
Ju¿ wymiêkacie?
Teraz ¿eœcie s¹ gotowe
na prawdziw¹ pi³kê.
Podaj!
Tutaj!
Œlepaœ?!
Jestem czysta!
Z jakiego powodu
nie chcesz jej podaæ?
Nie mam pojêcia,
dlaczego drzecie koty.
Mam to w dupie.
Swoje koty ju¿ podar³em.
Ca³e schronisko dla kotów.
Nie chcê s³yszeæ o waszych kotach,
wiêc trzymaæ je z dala od boiska.
Nie bêdziemy rysowaæ
¿adnych granic.
Nawet gdybyœmy zaczêli,
ju¿ by³ybyœcie po z³ej stronie.
- Co ma pan na myœli?
- Mówiê to z ciê¿kim sercem,
ale pomijaj¹c Billie Jean King
i ³y¿wiarzy figurowych,
nikt nie uznaje dziewczyn
za prawdziwych sportowców.
- Kim jest Billie Jean King?
- Golfistk¹, ale to nieprawda.
Multum ludzi lubi
kobiec¹ koszykówkê.
Kiedy ostatnio widzia³aœ
mecz kobiecej koszykówki,
- który by³by puszczany w barze?
- Nie mogê chodziæ do barów.
Jeœli to wam poprawi humor,
wszyscy jesteœmy po z³ej stronie.
Koszem trzês¹ czarni.
- Mê¿czyŸni.
- Jest pan chamem.
Przez du¿e ceha.
Coœ powiedzia³a?
- ¯e jest pan chamem.
- Jestem chamem?
Tak.
Wasza ca³a wiedza o koszykówce
zmieœci³aby siê w naparstku.
Mogê wam pomóc z koszem
- wierzcie, potrzebujecie pomocy -
ale na resztê
mam zerowy wp³yw.
Jeœli chcecie siê skar¿yæ,
¿e to nie jest fair,
mogê odejœæ w tej chwili.
Chcecie graæ w koszykówkê?
Mogê was tego nauczyæ.
Jak ju¿ siê zdecydujecie,
wiecie, gdzie mnie znaleŸæ.
Tu nie wolno paliæ.
Bêdê z panem szczera.
Mieszkam z babk¹.
Co wieczór ogl¹da Va Banque
i k³adzie siê spaæ o 20:00.
- No i co w zwi¹zku z tym?
- Muszê mieæ jakieœ zajêcie.
Wszystkie musimy.
Bêdziecie gra³y?
Wszyscy chc¹ odejœæ.
Mogê je przekonaæ,
¿eby zmieni³y zdanie.
Kto powiedzia³,
¿e tego chcê?
No to do roboty.
Zmieniaj ich zdania.
Wyduœ to z siebie.
Co chcesz?
Odwdziêczy mi siê pan.
To nie moja wina.
To przez ten samochód.
Daj ¿yæ peda³owi gazu.
- Mam kaca.
- Przepraszam.
Dlaczego nie nauczono ciê jeŸdziæ?
- A ja wiem.
- Kierunek.
Gdzie twoi rodzice?
Krêc¹ siê ko³o ciebie?
Gdzieœ siê krêc¹,
tyle ¿e nie ko³o mnie.
A dlaczego babcia
nie nauczy³a ciê jeŸdziæ?
- ¯ebym jeŸdzi³a jak stara baba?
- W³aœnie w tym momencie tak jeŸdzisz.
Przepraszam.
- Przerwa.
- Zatrzymaæ siê?
- Mogê iœæ?
- Tak.
WeŸ mnie zawieŸ do jakiegoœ szpitala.
Nabawi³em siê uszkodzenia krêgów szyjnych.
PLAINVIEW KONTRA PRAIRIE HILL
(PIERWSZY MECZ W SEZONIE)
Czyny wspania³e!
A¿ p³onie rosa!
Dalej, Huskersi!
Trafiaæ do kosza!
Jazda, Huskersi!
Bill Greaves?
Nazywam siê Derek Springer.
Graliœmy przeciwko sobie w liceum.
Mam pustkê w g³owie.
Gra³em dla dru¿yny Prairie Hill.
Chodzi³em do klasy o rok m³odszej.
Chcesz autograf?
Mi³o ciê widzieæ.
Podobno jesteœ
praw¹ rêk¹ kelnera.
- Coœ powiedzia³?
- Robisz dla kelnera.
A ty podobno
trenujesz panienki.
- Powodzenia.
- Zbyteczne.
Pora zagraæ w kosza!
Gdzie twój ch³optaœ?
- Trochê siê tu jedzie.
- Za d³ugo dla Damona.
Zbiórka.
Stworzyæ pó³okr¹g.
Wielu ludzi mówi,
¿e wygrana siê nie liczy.
Ja do nich nie nale¿ê.
Liczy siê jak cholera.
Uwa¿am, ¿e to jedyna rzecz,
która siê w ¿yciu liczy,
a ludzie, którzy mówi¹ inaczej,
s¹ chamami - proste jak drut.
Przegrani s¹ zawsze zapominani.
W ogóle nie ma sensu graæ,
jak nie grasz, by wygraæ.
Walczyæ! Walczyæ! Walczyæ! Zamordowaæ!
Co tak stoicie?
Ruchy.
Niczego nie powiemy
ani nie zrobimy?
- Na przyk³ad czego?
- Czegoœ takiego, jak tamto?
Dobra.
"Walczyæ, by wygrywaæ" na trzy.
Raz, dwa, trzy!
- Walczyæ, by wygrywaæ.
- Wygrywamy, bo walczymy!
Jedziecie z tym koksem.
Rozpieprzacie system.
Bill, nie u¿ywaj s³owa "cham".
- Po prostu tego nie mów.
- O co ci chodzi?
- Nie wypowiadaj tego s³owa.
- Powiedzia³em tak? Kiedy?
Przy zbiórce.
- Trish.
- Tamra.
Daj trochê popcornu.
Nic siê nie dzieje.
- Pocieszy³byœ je.
- ¯e co?
Poprawi³byœ im humor.
Po takim meczu
nie ma pocieszenia.
G³upoty gadasz.
Spodoba³a mi siê ta muzyka.
Im równie¿.
- Lubisz kosza?
- Nie.
Zostaniesz moim asystentem?
Nie.
Potrzebujê pomocy.
Nie mam zielonego pojêcia,
jak ogarn¹æ ten dziewczêcy ba³agan.
- Piêæ dych za mecz.
- Piêæ dych?!
- Nie mamy takiego bud¿etu.
- Tobie jakoœ p³ac¹.
Dostaniesz dychê.
Dwie.
- Jedenaœcie dolców.
- Jedenaœcie?
- Jedenaœcie.
- Piêtnaœcie.
- Plus otwarta si³ownia.
- Æwiczysz?
Przegraliœmy z kretesem.
Czêœæ winy le¿y po mojej stronie.
Przenigdy wczeœniej
nie trenowa³em dziewczyn.
Pomijaj¹c pierwsze mecze mojej córki.
Nawet nie ogl¹dam kobiecej koszykówki.
Nie spodziewa³em siê,
¿e tamte bêd¹ tak kosi³y.
Myœla³em, ¿e bêd¹ mia³y
po dwie lewe nogi.
Mniejsza z tym.
Mamy zaleg³oœci.
Musimy nadgoniæ,
i to szybko,
bo nawet nie bêdziemy mogli
przegrywaæ z godnoœci¹.
Ma pan córkê?
Treningi rankami i popo³udniami.
Od teraz, a¿ do koñca sezonu,
macie myœleæ tylko o koszu.
Nie ma œnienia o niczym innym.
- A co ze szko³¹?
- Racja, kosz i szko³a.
Nie mo¿emy zaniedbaæ
naszych rodzin.
Rodzina jest wa¿na.
Nie bierzcie mnie dos³ownie.
- Co z globalnym ociepleniem?
- ¯e co s³ucham?
- Planeta umiera, to nie przelewki.
- Nie obchodzi to pana?
Myœlicie tylko o koszu, szkole...
- O czym mówi³aœ?
- O rodzinie.
...swoich rodzinach
i o globalnym ociepleniu.
Traktujcie te pi³ki
jak w³asne niemowlêta.
"Jak w³asne niemowlêta".
To seksistowska analogia.
Powinniœmy je traktowaæ
jak w³asne zwierzêta.
- ¯yjesz? S³ucham, z³otko?
- Mo¿emy traktowaæ je jak szczeniaczki?
Jak malutkie czi³a³y?
Wsadzê se jedn¹ do torebki.
- Cudownie.
- Wiem.
Dorzuciæ ci jedzonko?
Nie rozstajecie siê z nimi.
Czy to w domu,
na mieœcie, w galerii,
- czy wtedy, kiedy sracie.
- Bêdziemy debilnie wygl¹daæ.
Zesz³ej nocy tak wygl¹da³yœcie.
Zacznijcie to powa¿niej traktowaæ,
a to siê ju¿ nie powtórzy.
- Gdzie Molly?
- Na urodzinach Gracie.
O czym ty mówisz?
Dzisiaj jest moja.
Próbowa³am dzwoniæ.
WeŸ za³atw sobie komórkê.
To nie dzia³a w ten sposób.
- Usi¹dŸ.
- Usi¹dŸmy.
Dzisiaj jest moja, Stacey.
Nie pójdê na ¿adne ustêpstwa.
Wiesz, czego czuje siê nieswojo,
bêd¹c w moim otoczeniu?
Bo nigdy nie odbierasz, gdy dzwoniê.
Nastawiasz j¹ przeciwko mnie.
Masz obowi¹zek powiedzieæ,
gdzie ona siê znajduje.
- Lepiej odpuœæ.
- Powiedz, gdzie ona jest.
Idziemy.
Wynosimy siê.
- Co ty tu robisz, tato?
- Idziemy st¹d, ruszaj siê.
Dopiero co przysz³am.
Po co z nim krêcisz?
To jakiœ lebioda.
Zostaw mnie!
- Do auta.
- Nie.
W tej chwili wsiadaj do auta.
- Czy wszystko w porz¹dku?
- W jak najlepszym, jestem jej ojcem.
No weŸ, Molly.
Przepraszam.
Otwieram.
Otwieram, dobrze?
Potrzebujê twojej pomocy.
Molly uciek³a schodami po¿arowymi.
- Nie wiem, gdzie jest.
- Nic jej nie jest.
Martwi³em siê o ciebie,
m³oda damo!
- Martwi³em!
- IdŸ do domu.
- Nie chcesz przegi¹æ.
- Pozwól mi z ni¹ pogadaæ.
Nie wchodŸ do mojego domu.
Nie chce z tob¹ rozmawiaæ.
- Jest i pan Odpowiedni.
- Wszystko gra?
Z tob¹?
Przepadnij.
- Przeginasz.
- Ta?
- Wsio gra?
- Poradzê sobie.
Jestem tu¿ obok.
ChodŸ tutaj.
Chcê pogadaæ.
- Pozwól mi z ni¹ pogadaæ.
- Chce, bym zadzwoni³a po psy.
Chce, ¿ebym za³atwi³a
zakaz zbli¿ania siê.
- O czym ona mówi?
- Oœmieszy³eœ j¹.
- Pogadajmy, Molly.
- IdŸ do domu.
PLAINVIEW KONTRA MIDDLING
(PIERWSZY MECZ U SIEBIE)
Co zrobisz,
¿eby wygraæ?
- Wszystko?
- Wszystko, ta?
Posz³abyœ w jej œlady?
Popchnij mnie.
- Zero równowagi.
- Prawda.
Nogi w kolanach ugiête.
Nisko na obronie.
Roz³o¿yæ ramiona.
Macie rz¹dziæ.
To nasz teren.
Jesteœcie gospodarzami.
T³um ludzi czeka
na rozwój wydarzeñ.
Nie przyszli ogl¹daæ,
jak dobrze siê bawicie,
jak dogadujecie siê jako dru¿yna
albo inne takie bzdety.
Przyszli ogl¹daæ,
jak ich szko³a ³oi inn¹.
Musi do tego dojœæ,
jeœli maj¹ wróciæ,
wiêc wychodzimy tam
i dajemy im to, czego chc¹.
Czyj to teren?
- Nasz?
- Czyj?
Nasz.
Czyj?
Nasz!
Coœ cicho.
Czyj?
Nasz!
- Czyj?!
- Nasz!
No i o to chodzi.
Komentarze?
Donna?
Komentarz?
Pamiêtam, jak bêd¹c dziewczynk¹,
mój ojciec zabiera³ mnie,
by porzucaæ do kosza.
Nie sz³o mi najlepiej,
ale on zawsze powtarza³:
"Donna, zostaw koszykówkê w spokoju".
Wystarczy.
Ale to by³o dobre.
Zasuwaæ na parkiet.
Cudownie.
- To dla ciebie.
- Co to?
Burrito.
Udokumentujesz nasz upadek.
Jest czysta!
Podaj jej!
Co ty, do diab³a, robisz?!
Czas.
ChodŸcie tutaj.
Co wy wyprawiacie?!
Pilnuj tê wielk¹
pod koszem, Tamra!
- Zdobywa wszystkie punkty.
- Wielk¹? Co ma pan na myœli?
- Co?
- ¯e niby grub¹?
Mówi pan,
¿e jest gruba?
Bycie wielkim nie znaczy,
¿e jest siê grubym.
Nie powiedzia³em,
¿e jest gruba.
Rzek³ pan, ¿e jest wielka.
To jedno i to samo.
Chryste, kogo to obchodzi?
W³aœnie przez tak¹ postawê
laski maj¹ zaburzenia ¿ywieniowe.
- Jak mam j¹ nazywaæ?
- Ma na imiê Cindy.
Spróbuj pan tego.
Dobrze.
Mo¿esz pilnowaæ Cindy?
- Pasuje?
- Ta.
- W porz¹dku?
- Tak, dziêki.
Nie bêdzie trafiaæ zza pola,
wiêc niech stamt¹d rzuca.
Elegancko!
Jazda!
Podaj do Kathy!
- Jestem czysta!
- Podaj jej!
Powali³o ciê?
Kathy by³a czysta.
By³o blisko.
- A ona tu czego?
- Nie b¹dŸ chamk¹, dobrze?
- Siadaj.
- Dziêkówa.
Sk¹d jesteœ, Kathy?
- Z Arizony.
- Po co siê tu przenios³aœ?
Razem z mam¹ szuka³yœmy miejsca,
w którym by³oby mniej uprzedzeñ rasowych.
Gdzie twój ojciec?
- W Kalifornii.
- No i co tam robi?
Gra dla Lakersów.
- Chcia³abyœ.
- Który to?
Meksykaniec.
- Czyli który?
- Zamknij siê, Mindy.
- Sama siê zamknij.
- Nic nie mówi³am.
- No i co?
- I jajco.
Lecê.
To jej m³odszy brat?
Gdzie siê dzisiaj podziewa³eœ?
Pierwszy mecz u siebie, pamiêtasz?
- Cholercia.
- Zapomnia³eœ?
Przykro mi, Abbie.
Wygra³yœcie?
Nie.
Zrobi³em ci sk³adankê.
- Naprawdê?
- Pos³uchamy?
Jasne.
Dziêki.
- NieŸle tañczysz.
- Dziêkujê.
Kozak.
- Rzeczywiœcie.
- Ca³ujmy siê.
PLAINVIEW KONTRA NEW ROME
(0 ZWYCIÊSTW - 4 PRZEGRANE)
To nie hokej.
Sk¹d one siê urwa³y?
Ci¹gnie j¹ za koszulkê.
Co, kuŸwa, robisz?! Gwi¿d¿!
Nareszcie.
- Wyluzuj.
- Jakiœ problem?
Z tob¹?
Brudaska.
Nic siê nie sta³o.
S³ysza³aœ o Meksykañcu,
który chodzi na studia?
- Nie.
- Ani ja.
- Coœ jej powiedzia³a?
- Nic.
- O czym ty mówisz?
- Masz coœ do powiedzenia?
- S³owem siê nie odezwa³am.
- G³oœniej, ¿ebym ciê us³ysza³a.
- Powtórz?
- Uszy ci padaj¹.
- Nie s³yszê.
- Nic nie mówi³am.
Pieprzysz od rzeczy.
Powtórz to.
- Ktoœ mi pomo¿e?
- Masz jaja? Powtórz to.
Ogarnijcie swego gracza.
Co siê wydarzy³o?
- Nazwa³a j¹ brudask¹.
- S³ucham?
- To tylko taktyka.
Puszczaj to mimo uszu.
Bajer stary jak œwiat.
Podobno wasz trener
pracowa³ jako pomywacz.
Skop jej dupsko.
Siema.
- Nie chcê tam wracaæ, trenerze.
- Nie musisz, spokojnie.
Nienawidzê tego miejsca.
Od wszystkich a¿ bije biel¹.
- Wiem.
- Bez obrazy.
Spoko.
- Powiedzieæ panu coœ zabawnego?
- Uwielbiam zabawne rzeczy.
Nigdy nie by³am w Meksyku.
Nawet bym tam nie przypasowa³a.
Ma³oletni s¹ g³upi.
- Nie chodzi tylko o nich.
- Ludzie s¹ g³upi.
Zaczyna siê od dzieciñstwa,
a koñczy na œmierci.
- Zawiod³am wszystkich.
- Bynajmniej.
Wysz³am w trakcie meczu.
Przepraszam was.
Lisa walnê³a kogoœ w twarz.
Trzymaj.
- Powa¿nie?
- Wszystko dobrze?
- Ta, a u ciebie?
- Te¿.
- Przewaliliœmy?
- By³o ostro.
Ta, przewaliliœmy.
Ich wola walki le¿y i kwiczy,
wiêc chyba musisz coœ zrobiæ.
Na przyk³ad?
Bêdziemy mijaæ parê kawiarenek.
Zabra³byœ je na kolacjê.
- Nie mam grosza.
- Jesteœ go³y?
Nie zabiorê ich.
Za co niby zap³acê?
Ja wy³o¿ê pieni¹dze,
ale masz mi oddaæ.
PLAINVIEW KONTRA FORT GARY
(0 ZWYCIÊSTW - 7 PRZEGRANYCH)
Dajecie, dajecie.
Nie pozwólcie jej trafiæ.
Abbie, fauluj.
Zatrzymaj zegar.
- Nie sfaulujê jej.
- Musisz zatrzymaæ zegar.
Dobrze.
Czas.
Dawaæ tutaj.
Nie sprzeciwiaj mi siê.
Ja mówiê, ty robisz.
Zrozumiano?
Jak ju¿ tamta spud³uje
z rzutów wolnych,
Abbie chwyta pi³kê i zasuwa
szukaæ czystej pozycji do rzutu.
Wendy, zastawiasz przeciwnika
na linii za trzy punkty. Tylko dobrze.
Kathy biegnie na ty³y.
Zrozumiano?
- Dawaæ rêce.
- A co z Wendy?
A co ma z ni¹ byæ?
Bêdzie sta³a czysta
na linii rzutów za 3 punkty.
No i?
Wszyscy bêd¹ myœleæ,
¿e to Kathy bêdzie rzucaæ.
Wendy da radê.
Widzia³am j¹ w akcji.
- Dasz radê?
- No.
Dobra, wszyscy bêd¹ myœleæ,
¿e Kathy bêdzie rzucaæ.
Wendy bêdzie czysta,
jak ju¿ zastawi przeciwnika.
Od razu jej podaj, Abbie.
Wendy, nie spud³uj.
- A jeœli spud³uje?
- Co?
Znalaz³a siê pod naciskiem.
By³o powiedzieæ, "Spróbuj trafiæ".
- Coœ zachêcaj¹cego.
- Zamknij siê.
Trafisz, kapujesz?
Dawaæ ³apska.
"Walczyæ, by wygrywaæ" na trzy.
Zbiórka, Tamuœ!
W³aœnie o to chodzi.
- Jak siê czujecie?
- Wspaniale.
A mo¿e zosta³oby tak
do koñca sezonu?
Zagra³yœcie dobry mecz,
ale staæ was na du¿o wiêcej.
W³aœnie wygra³yœmy.
Czego wiêcej pan chce?
Ci¹g³ych zwyciêstw.
To dobry pocz¹tek.
Zmywajmy siê do szatni.
By³o dobrze.
Widzia³aœ, jak twój tata ci kibicowa³?
Wszyscy to widzieli.
Bardzo dziêkujê.
Jak zabawny by³ ojciec Tamry
na wczorajszym meczu?
- Przezabawny!
- "Zbiórka, Tamuœ".
PLAINVIEW KONTRA VAN HUNT
(4 ZWYCIÊSTWA - 7 PRZEGRANYCH)
Gdzie by³eœ, Bill?
Mecz siê zaraz zacznie.
- Nie dam rady.
- Co masz na myœli?
Widzisz numer trzy
z dru¿yny Van Huntów?
To moja córka, która mnie nienawidzi.
Nie odezwa³a siê do mnie od 3 tygodni.
Nie mogê graæ przeciwko niej.
Nie mo¿esz po prostu odejœæ.
B¹dŸ jak mê¿czyzna.
Nie zrobiê tego córce.
Mo¿e i jest twoj¹ córk¹,
ale nie zapominaj o dru¿ynie.
Tamra, wystaw siê!
Zbieraæ, dziewczyny!
Czas.
- Gra, trenerz?
- Gra, gra, tylko...
Co mamy robiæ?
Mo¿emy to wygraæ.
Molly, kryj trójkê.
- Molly?
- Jaka Molly?
Abbie, kryj numer trzy.
Nie potrafi koz³owaæ lew¹,
mo¿e wywalczysz przechwyt.
- Zastawicie pu³apkê.
- Na pewno wszystko gra?
- Ta.
- Na pewno?
£apska.
Walczyæ, by wygrywaæ!
- Przeproœ j¹.
- Nie.
- Goñ siê!
Nie mieszajcie siê.
Nie rób sceny.
Nie mów tak do mnie.
Mam ciê za frajera!
Nienawidzê ciê!
To by³a pana córka, tak?
Prawda.
Co jej pan zrobi³?
Co ja jej zrobi³em?
Nic jej nie zrobi³em.
Dlaczego a¿ tak pana nienawidzi?
Jej matka zrobi³a jej pranie mózgu.
- Co zrobi³ pan jej matce?
- Nic.
Wg nas powinien j¹ pan wzi¹æ
ze sob¹ do specjalisty.
- Powa¿nie?
- To by pomog³o.
Nie potrzebujemy pomocy.
Mnie i mojemu tacie to pomog³o,
gdy rodzice siê rozwiedli.
- Mnie i mojemu te¿.
- Olaæ to.
Dziêki terapeucie przesta³am myliæ problemy z matk¹
z problemami zwi¹zanymi z odejœciem ojca.
- Wszyscy s¹ tu z rozbitej rodziny?
- Moi rodzice s¹ nadal razem, trenerze.
Tyle ¿e siê nie znosz¹.
To ¿a³osne.
- Popcornu?
- Nie, dziêkujê.
- Mogê o coœ zapytaæ?
- Jasne.
Lubi pani kobiety?
- Kto ci to powiedzia³?
- Nikt.
- To nie twoja sprawa.
- Przepraszam.
Nie ma siê czego wstydziæ.
Kiedy siê pani dowiedzia³a?
Jeœli w ogóle.
Poci¹g seksualny to czysta chemia.
Jeœli czujesz coœ do kogoœ,
twoje cia³o daje ci znaæ.
Czasami zanim twój umys³
to zaakceptuje.
A co?
- Myœlisz, ¿e...
- Nie wydaje mi siê.
- To gach Wendy?
- No.
- Nie wiem, o czym mówisz.
- A ten SMS?
- Dobry wieczór, trenerze.
- A kim jest twój przyjaciel?
Joel, mi³o mi.
- Wiesz, ¿e to 16-tka?
- Tak siê sk³ada, ¿e 17-tka.
- I tak jesteœ za m³oda.
- To nie tak.
A jak?
Chcesz wiedzieæ?
Nosi aparat nazêbny.
Unikaj energetyków, trenerze.
- Unikaj mojej dru¿yny.
- Ta, jasne. Idziesz, Wendy?
Podawaæ.
Koz³uj, koz³uj.
- SpóŸni³ siê pan.
- No ale ju¿ jestem.
Mamy nowy nabytek.
- Coœ ty za jedna?
- Nazywa siê Floor.
Znasz angielski?
Raczej nie zna.
Potrafi graæ?
- A czy krowy mucz¹?
- Wspaniale.
Witamy w Ameryce.
Dostaniesz pi³kê ze swoim imieniem.
Dziewczyny chc¹ pogadaæ.
Co, mam opuszczaæ deskê?
Ch³opcy zagrali wczoraj
pierwszy mecz na swoim terenie,
a dziewczyny uwa¿aj¹,
¿e potraktowano ich lepiej.
To nie jest fair.
¯ycie nie jest fair. Có¿ mogê powiedzieæ?
Przywykn¹æ albo miesi¹czkowaæ, co nie, Floor?
- To dupek?
- I to jaki.
Dziewczyny chc¹ mieæ
takie same wejœcie przez papier.
I kogoœ, kto nas zapowie.
I czirliderki.
- Trzeba wygrywaæ, by to dostaæ.
- Przecie¿ wygrywa³yœmy.
Parê razy, co nie?
Zobaczê, co da siê za³atwiæ.
Walnê to na liœcie rzeczy do zrobienia.
Zdarza siê!
Jazda!
- Co on wyprawia?
- Nie wiem. Gra, trenerze?
Pomóc panu?
Szuka³em moich...
Gdzie moja czapka?
Szuka³em moich kluczy.
- Pomogê. S¹ tu?
- Co siê z nim dzieje?
- Da pan radê staæ?
- Dziêkujê.
- Macie du¿o pi³ek.
- To nasze niemowlêta.
- Idê poszukaæ kluczyków.
- Nie ma ich wewn¹trz.
Podrzucimy pana.
Dziêki, dziewczêta.
Jesteœcie ca³e?
Urz¹dzi³ pan tu jak¹œ bibê?
Przeogromn¹.
Zróbmy jedn¹ teraz.
W³¹czcie jak¹œ muzykê.
A z jakiej okazji siê bawimy?
To ty nie wiesz?
Wygra³em nagrodê Dupka Roku.
Nie wiedzia³am,
¿e rozdaj¹ za to nagrody.
- Teraz za wszystko rozdaj¹.
- To pewnie statuetka?
- Ta, przecudowna, co nie?
- By³ pan dobry w kosza w liceum?
- Zawalisty.
- Naprawdê?
Jako jedyny doprowadzi³em jak¹kolwiek dru¿ynê
z Plainview do rozgrywek stanowych.
Zwyciê¿yliœcie?
Nie.
To wcale pan tak nie kosi³.
Cwaniara.
- Ktoœ tu jest cwaniar¹.
- Mój tata by³ dobry w kosza?
By³ dobry w zak³adaniu
ochraniacza na jaja.
To pana ¿ona?
By³a.
- Jest naprawdê ³adna.
- Jak j¹ pan zmusi³ do œlubu?
Chyba nie jestem taki paskudny.
- Có¿ to?
- Kawa.
- Poczuje siê pan lepiej.
- Nie chcê kawy, chcê piwo.
Koniec z jakimkolwiek piwem.
Zabierzcie mu je.
Zakochaliœcie siê w liceum?
- Powiedzmy.
- Co siê sta³o?
Szko³a siê skoñczy³a.
- Gra³ pan na studiach?
- Nie.
Dlaczego?
- Nie wysz³o.
- Gdzie pan chodzi³?
Indiana University.
To trener.
- Nie wziêli pana do dru¿yny?
- Mogliby mnie wzi¹æ.
I to wiele razy.
Nie rozumiem.
Skoro by pana przyjêli,
czego pan nie gra³?
Dziecko.
To prawda?
Dziêki za podwiezienie,
ale lepiej ju¿ idŸcie.
Nie chcemy zostawiæ
pana samego.
Raczej poczekamy,
a¿ wypije pan trochê wody
- i siê po³o¿y.
- Po prostu wyjdŸcie.
Na pewno?
Mamy posprz¹taæ?
- WyjdŸcie, proszê.
- Nie wyjdziemy.
- Nie poradzi pan sobie sam.
- Dam sobie radê, z³otko.
Do zobaczenia na treningu.
- Mo¿emy zostaæ.
- WyjdŸcie.
Te puszki mo¿na przetworzyæ.
Wynocha!
- Kurwa.
- Dzieñ dobry.
Co ty tu robisz?
Pomyœla³em, ¿e wpadnê
i siê przywitam.
Nie mieliœmy kiedy pogadaæ.
- By³em po uszy w robocie.
- Dziewczyny siê dogaduj¹.
Tamra ci¹gle o tobie nawija.
Jest dobra, jak one wszystkie.
Daj¹ z siebie sto procent.
- A nie mówi³em?
- Ta.
- Przyjecha³eœ rowerem?
- Zgubi³em klucze.
- Peszek.
- Ta.
- Znalaz³eœ je?
- By³y pod siedzeniem.
Chcesz mi coœ powiedzieæ?
Chyba nie.
- Pilnuj tych kluczy.
- Masz to jak w banku.
- Chuj z tym.
- S³uchaj.
Po prostu to powiem.
Twoja asystentka to lesba.
- ¯e co?!
- Od razu lepiej.
- Sk¹d wiesz...
- Nie jestem pewien.
Nie cytuj mnie ani nic.
Czujê to w koœciach.
To, jak siê porusza.
Jej ogólne zachowanie.
JeŸdzi autobusem.
Nosi wygodniackie trampki.
Obadam sytuacjê.
Bêdzie git.
Walczyæ, by wygrywaæ!
Kto chce pogadaæ
o zesz³ej nocy?
Kto chce pogadaæ o tym,
dlaczego przegraliœmy z ni¿szymi,
wolniejszymi
i mniej utalentowanymi?
Ktokolwiek?
Skoro nie chcecie gadaæ,
to sobie pobiegacie.
Do g³ównej linii.
Gdzie twoja siostra?
- W obuwniczym.
- Obuwniczym?
Z tym nowym.
Wiesz, jaka piêkna jesteœ?
Koniec imprezy, lamusie.
Co pan tu robi?
Mówi³em, ¿e ma 16 lat?
- Mam 17.
- Mniejsza z tym.
- To nie tak, jak trener myœli.
- Nie wiesz, co myœlê.
Nigdzie nie idziesz.
Dasz jej prywatny trening?
Spieprzaj mi z widoku.
Nic mu nie bêdzie.
To dla niego rutyna.
Spadamy st¹d.
Na pewno codziennie
go to spotyka.
- Rzuci³eœ we mnie butem?
- Nie, w ogóle niczym nie rzuci³em.
To nie by³em ja.
Idziemy.
- To ¿eœ sobie facia wybra³a.
- A pan co, zazdrosny?
Nie.
- Bynajmniej.
- W³aœnie ¿e tak.
Jest pan zazdrosny.
Zboczeniec.
Nie chcê ci psuæ humoru,
ale nie jesteœ w moim typie.
Bêdê ruszaæ!
Zje¿d¿aj!
- Jaki jest pana typ?
- Du¿e cyce i dupa w cebulkê.
- Dupa w cebulkê?
- Wyciska z ciebie ³zy.
To video z ostatnich fina³ów.
S¹ ze szko³y podobnej do naszej.
Z czego siê œmiejecie?
Gapicie siê na mój...
To nie jest œmieszne.
Proszê bardzo.
Zostawcie mi trochê pizzy.
Przepraszam.
Obserwujcie rozgrywaj¹c¹.
S¹ naprawdê dobre.
Wy te¿ moglibyœcie takie byæ.
Patrzcie na ten sposób obrony.
Trzymaj¹ je na zewn¹trz, widzicie?
- Nie mog¹ dostaæ siê pod kosz.
- S¹ naprawdê dobre.
Co ona robi?
Lubisz cipki?
Niekulturalnie zadane pytanie.
Wybacz.
Jesteœ lesbijk¹?
- Czy to ma znaczenie?
- Ja mam to gdzieœ.
To niewielka mieœcina.
Wielu mog³oby siê nie spodobaæ,
gdyby wiedzieli, ¿e ktoœ taki, jak ty,
przebywa w otoczeniu ich dzieci.
- A ty im siê podobasz?
- Nie zna³em wczeœniej lesbijki.
- Nie wiem, jak to dzia³a.
- Zna³eœ, tylko milcza³y.
Skoro zebra³o nam siê na szczeroœæ,
mogê zadaæ ci jedno pytanie?
Tylko nie proœ mnie,
¿ebym zrobi³ ci dzieciaka.
Urocze.
O co takiego posz³o
z ch³opakami z Culver?
Ktoœ powiedzia³ coœ,
czego nie powinien,
coœ o mojej córce,
a ja zrobi³em coœ g³upiego.
Bo powiedzia³ coœ
o twojej córce?
Puœci³y mi nerwy,
a moi koledzy mnie nie wsparli.
Zostawmy to.
Lisa i Kathy kontra Tamra,
Wendy i Floor.
Chyba mówi³em coœ o k³adzeniu
tego gówna na parkiecie.
Nie!
- To nie jest œmieæ!
- A co, Barbie?
Proszê otworzyæ.
- Co to?
- Niech pan otworzy.
Mi³o z waszej strony.
Dziêkujê.
Chcia³yœmy coœ panu kupiæ.
Wracamy do treningu.
Bardzo dziêkujê.
Doceniam to.
Witam, dostanê...
Paczkê Coolsów?
Miêtowych.
S¹ takie miêtowe.
- Czego faceci zmieniaj¹ siê w palantów?
- Dlaczego mnie o to pytasz?
- Zna pan Damona Tisdale'a?
- Ta, tego brzydala?
- Nie jest brzydki.
- Ten króciak?
Znam, rozgrywaj¹cy.
Ca³kiem niez³y.
Tak jakby ze sob¹ chodzimy,
a on nie by³ na ¿adnym moim meczu,
- a ja by³am na wszystkich jego.
- Nie patrzy perspektywicznie, kumasz?
Nie. To znaczy...
Jest sportowcem, jest popularny,
ma piêkn¹ dziewczynê.
Pewnie uwa¿a,
¿e jest pêpkiem œwiata.
Czym jest ta perspektywicznoœæ?
To reszta jego ¿ycia.
Za parê lat bêdzie robi³
na stacji paliwowej.
Mam siê czuæ gorzej czy lepiej?
Wcale nie jest takim
œwietnym zawodnikiem.
PLAINVIEW KONTRA LITTLETON
(OSTATNI MECZ PRZED FINA£AMI)
Koniec gadania o smarkaczach.
Mamy robotê do wykonania.
Dawajcie do mnie.
To ostatni mecz sezonu.
Dotychczas parê wygraliœmy,
parê przegraliœmy.
Dzisiejszy mecz zadecyduje o tym,
czy bêdzie to zwyciêski sezon,
czy wrêcz przeciwnie, jak i o tym,
czy dostaniemy siê do fina³ów.
Powiedzieæ wam coœ?
Mam to w dupie.
By³o mi³o mi z wami pracowaæ.
WyjdŸcie na parkiet
i dajcie z siebie wszystko.
Postarajcie siê zwyciê¿yæ.
- Jest pan pijany?
- Sk¹d¿e. Mówiê serio.
Chcê, abyœcie wygra³y.
Tylko nie myœlcie sobie, ¿e...
Cisza. Nie myœlcie sobie,
¿e zwyciêstwo nie jest wa¿ne.
Wiecie, o czym mówiê?
Zaczekajcie chwilê.
Siemanko.
Co tu robisz?
- Spoko pokój.
- Dziêki.
- W gara¿u.
- Kozacko, co nie?
Gra³yœmy dziœ
nasz ostatni mecz.
- Wygra³yœmy. Jesteœmy w fina³ach.
- To naprawdê cudownie.
Czym by³eœ tak zajêty?
Ja by³am na twoich meczach,
a ciebie na moim
nie widzia³am ani razu.
Zapomnia³em.
S³uchaj, Damon. Lubiê ciê.
Jesteœ s³odki, dobrze ca³ujesz.
Dziêki.
Te¿ ciê lubiê.
Nie patrzysz perspektywicznie.
Co masz na myœli?
Jak ma wygl¹daæ
reszta twojego ¿ycia?
Jak ma wygl¹daæ?
Wystêpy w jakimœ reality.
Dobrze.
- ¯egnaj, Damonie.
- Gdzie idziesz?
Masz coœ do programów reality?
- Wszystko dobrze?
- Dobrze, dobrze.
Podaæ coœ jeszcze?
Wiêcej coli?
Co to za pomarañczowy napój?
- To Wallaby Darned.
- Tak?
Najpopularniejszy drink.
- Wezmê...
- Chce pan jednego?
Dlaczego nie?
Œwiêtujê.
Z jakiej okazji?
Koniec pierwszego sezonu
z dziewczêc¹ dru¿yn¹ Chargersów.
- Trenuje pan koszykarki?
- Owszem.
To takie urocze.
Sama kiedyœ gra³am.
- By³a pani dobra?
- Nie by³am z³a.
- Bankowo.
- Uwielbiaj¹ pana, co?
Mo¿e nie uwielbiaj¹ mnie
bez ¿adnej przerwy...
Na pewno pana uwielbiaj¹.
- Idê po pañskiego drinka.
- Dobrze, dziêki.
Skoñczy³ pan?
- Czujê siê œwietnie.
- To œwietnie.
- Przepyszny.
- Owszem.
- Chyba zamówiê jeszcze jednego.
- A mo¿e trochê kawy, trenerze?
- Czy to jakaœ aluzja?
- Mo¿e, zaniosê to.
- A mo¿e byœmy tak...
- Proszê to zostawiæ.
- Przepraszam.
- Ktoœ to posprz¹ta.
Chcia³em pani¹ zapytaæ,
czy nie da³aby siê pani namówiæ
- na jednego takiego drinka.
- Nie, ale dziêkujê.
Nie chcia³em pani ³apaæ.
- Chcia³em zwróciæ pani uwagê.
- Rachunek, zaraz wrócê.
Nie powinienem pani zapraszaæ.
To pewnie musia³o byæ...
Kurwa.
Cholera.
- Skarbie, co ty tutaj robisz?
- Co pan tutaj robi? Co siê sta³o?
Pope³ni³em b³¹d.
Podj¹³em z³¹ decyzjê.
Chryste.
Co wy tu robicie, dziewczêta?
- Co z treningiem?
- Wylali mnie.
S³ysza³yœmy.
Jak mamy zagraæ
w fina³ach bez pana?
Dacie radê.
Macie Donnê.
Donna nie ma pojêcia o koszu.
Dla nas nadal jest pan trenerem,
proszê lepiej myœleæ nad jakimœ planem.
I to szybko.
Proszê.
Co to jest?
Nagrania z wszystkich meczy.
Do zobaczenia.
To przestêpstwo federalne.
Wiedzia³eœ o tym?
Nie wolno sprzedawaæ recept.
Nie wolno, one s¹ twoje.
Nie bez powodu je dostajesz.
Chcê dokoñczyæ sezon.
- WeŸ zapomnij.
- Mam ciê prosiæ?
To niewa¿ne.
Spieprzy³eœ sprawê.
- Chocia¿ na fina³y, Terry.
- Powiedzia³em, ¿e spieprzy³eœ.
Z³ama³eœ serce mojej córce.
Pozosta³ym dziewczynom równie¿.
Przepraszam.
Wynocha.
Czeœæ wam.
Chcê wam zaj¹æ chwilkê,
nim jutro wyruszymy na fina³y.
Wiem, ¿e siê denerwujecie.
Sama siê denerwujê.
Pamiêtajcie, ¿e jesteœmy dru¿yn¹.
Nikt nam tego nie mo¿e zabraæ.
Nigdy dot¹d nie by³am
czêœci¹ dru¿yny,
a bior¹c pod uwagê mój wiek,
bynajmniej siê tego nie spodziewa³am.
Dziêkujê wam za to.
Ca³e ¿ycie czu³am
do innych ludzi dystans.
Ale nie przed wami.
Cokolwiek siê jutro stanie,
bêdê z was dumna.
Zaraz.
Mo¿emy wygraæ.
Zastaw pu³apkê.
- Z drogi, bêcwale!
- Morda w kube³.
PLAINVIEW KONTRA NEW ROME
(PIERWSZY MECZ W FINA£ACH)
Wszyscy gotowi?
Nie.
Wy tak na powa¿nie?
Mecz siê jeszcze nie zacz¹³,
a siedzicie, jakbyœmy ju¿ przegra³y.
Bez jaj.
Wiecie, ile osi¹gnê³yœmy?
Zwyciê¿amy, ludziska.
Wiem, ¿e nie ma z nami Billa,
ale to my wygrywa³yœmy te mecze,
ka¿dy jeden, my same.
Dziêki naszemu talentowi,
umiejêtnoœciom i umys³om.
A nawet gdyby Bill tu by³,
nie pozwoli³by na tak¹ zamu³ê.
Mam racjê?
Mam racjê?!
Czyj to teren?
Nasz.
Wstawaæ.
Czyj to teren?!
Nasz!
Zgadza siê!
Czeœæ, seniorita.
Mogê zobaczyæ zielon¹ kartê?
Trenerze.
- To naprawdê pan?
- Mo¿emy wygraæ.
- Co pan tu robi?
- Coœ pan taki spocony?
- Przyjecha³em na rowerze.
- Têskni³yœmy.
Nie mamy czasu.
Mo¿ecie je pokonaæ,
jeœli zastosujecie obronê
na ca³ym parkiecie.
Te babki s¹ zdrowe.
Wysokie i zdrowe.
Tyle ¿e kiepsko koz³uj¹.
Dwóch obroñców ma wisieæ na pi³ce.
Naciskaæ na nie,
a one pêkn¹.
- Nie daæ im ¿yæ.
- Za³apa³yœmy.
Podwoiæ krycie.
Na co czekacie?
Jazda!
Podwoiæ krycie?
Niech zastawi¹ pu³apkê.
Pu³apkê?
Muszê zapaliæ.
- Musisz znikn¹æ.
- Jak to?
- Jak to jak to?
- To moja dru¿yna.
Fajna koszulka.
Wiem, ¿e szydzisz.
- Wygraliœmy!
- To cudownie!
Wygraliœmy 52 do 50.
Dobrze, co nie?
Jaja sobie robisz?!
Sfaulowa³a j¹!
Jak siê masz?
- A ty?
- Dobrze.
- Czego z nami nie usi¹dziesz?
- A co na to pan Idealny?
Nie jest idealny.
ChodŸ¿e.
To by³ faul, panie sêdzia!
- Sêdzia kalosz.
- Bêdzie zrozpaczona.
Powiedz, ¿e zagra³a œwietny mecz.
- Powiesz jej to?
- Tak.
Bo tak te¿ by³o.
PLAINVIEW KONTRA MIDDLING
(DRUGI MECZ W FINA£ACH)
Widzia³em, jak one graj¹.
S¹ nastawione na obronê,
któr¹ jest ³atwo obejœæ,
szukaj¹c dogodnej pozycji do rzutu.
Widzia³yœcie Hoosiersów?
Cztery podania,
nim rzucicie.
Jakie jest najpiêkniejsze
zagranie w koszu?
- Drybling?
- Podawanie.
Zgadza siê.
A dlaczego?
Gdy¿ ³¹czy was w dru¿ynê.
Nie chodzi o zwyciêstwo czy przegran¹,
a o to, by wzbudziæ strach w przysz³ym rywalu.
Raz, dwa, trzy.
Walczyæ, by wygrywaæ!
Patrzeæ im prosto w oczy!
Co jest?
Podwoili krycie Kathy.
Co mamy zrobiæ?
Wendy i Lisa s¹ czyste,
niech zastosuj¹ zagranie dwójkowe.
A Tamra ma zbieraæ pod koszem
i trzymaæ siê nisko na nogach.
Nisko na nogach po zbiórce.
Wygrywamy?
- Co siê sta³o?
- Jutro gramy w finale!
W finale?!
Tak trzymaæ!
- Z kim gramy?!
- To bez znaczenia.
- Z kim?
- Prairie Hill.
Cholera.
Bez jaj.
Ju¿ znikam.
- Zadzwoñ. Bêdê na parkingu.
- Dobrze. Jasne, trenerze.
PLAINVIEW KONTRA PRAIRIE HILL
(MECZ FINA£OWY)
Na pewno przyjdzie?
- Gotowe?
- Pan trener!
- Jedziemy.
- Czekaliœmy na pana.
- Jaki mamy plan?
- Jeszcze nie wiem.
Niech pan szybko coœ wymyœli.
Za godzinê bêdziemy na miejscu.
Pracujê nad tym.
A co z ojcem Tamry?
Na pewno pana rozpozna.
Mam pomys³.
Co to za pomys³?
To siê panu nie spodoba,
ale i tak pan to zrobi.
Panie i panowie,
witamy na fina³ach
rocznika '08 w Noble County.
Dru¿yna Plainview Chargers zagra
z dru¿yn¹ Prairie Hill Huskers.
A o to dziewczyny z Plainview!
Na obronie, z nr. 10, Abbie Miller!
Na obronie, z nr. 3, Lisa Robinson!
Na ataku, z nr. 14, Wendy Wiggler!
Na ataku, z nr. 21, Kathy Rías!
Na œrodku, z nr. 50,
Tamra Schemer!
Oto wyjœciowy sk³ad
dziewczyn z Prairie Hill.
- Myœlisz, ¿e ktoœ mnie zauwa¿y³?
- Rzucasz siê w oczy.
Widzia³am wasz wczorajszy mecz.
Dobrze sobie radzi³aœ.
Co to by³o, Tamuœ?
Tamra, czapa!
- Przepraszam.
- Spoko.
Skup siê, Tamra!
- Niech sun¹ do przodu.
- Do przodu!
Za trzy!
Zbiórka!
Podawaj!
Czas.
Poproœ o czas.
Obejrzyj siê.
- Dobijasz mnie, Terry.
- Pozwól mi zostaæ.
Nie mogê.
Wiesz o tym.
Nie w tym miejscu.
- IdŸ z panami.
- Ju¿ prawie koniec.
Druga po³owa ma byæ lepsza.
Kathy, kontroluj przebieg gry.
Tamra, co z tob¹?
Skup¿e siê.
Dziêkujê.
Dobry ruch.
Wiecie, gdzie jest jakiœ telefon?
Na koñcu korytarza,
po prawej.
Niech Tamra lepiej
pilnuje tej dziewczyny.
Gdzie jesteœ, Bill?
To nie jest wa¿ne.
Niech Tamra zacieœni obronê.
Powiedz, ¿eby wiêcej podawa³y.
Czas.
Dzwoni³ Bill. Ogl¹da was
i nie podoba mu siê to, co widzi.
Tamra, zacieœnij obronê.
Pozwalasz za ³atwo zdobywaæ
punkty tej dziewczynie.
Wszystkie musicie czêœciej podawaæ.
- Gdzie on jest?
- Nie wiem.
Poproœ o czas.
Czas.
Zapytaj Tamrê,
co ona wyprawia!
Chce wiedzieæ,
co ty wyprawiasz.
Czego pozwala jej trafiaæ?
Dlaczego jej bardziej nie kryjesz?
Coœ siê sta³o?
Co siê dzieje?
Mam to takie uczucie.
Czujê siê przy niej dziwnie
i coœ tam jeszcze.
Gadaj. Co jest?
Ma to takie uczucie.
O czym ty mówisz?
Chyba siê w niej zadurzy³a.
Jeœli tylko o to chodzi,
niech wymieni siê z Kathy.
¯ycz jej powodzenia.
Proszê o wrzucenie 25 centów.
Co ty tutaj robisz?
Co ja tutaj robiê?
Pewnie to dziwnie wygl¹da, co?
Zagra³aœ przepiêkny mecz.
Dziêki.
Jak tam matma?
Git.
Masz drobne?
Trzymaj.
Dziêki.
- Przepraszam za...
- Mecz siê zaraz skoñczy.
Jak tylko mo¿esz,
poproœ o czas.
- Gdzie jesteœ?
- W pobli¿u.
Czas.
Daj mnie na g³oœnomówi¹cy.
S³uchajcie mnie uwa¿nie.
Spójrzcie sobie w oczy.
Znacie to uczucie?
Lepiej ju¿ nie bêdzie.
Kathy, twoje rzuty
z wyskoku s¹ kozak.
Rzucaj, ile wlezie, dobra?
Gdy zaczn¹ podwajaæ jej krycie,
szukajcie Wendy i Lisy.
Bo one potrafi¹
wszystko wykorzystaæ.
Tamra, liczê na zbiórki.
Nie mog¹ mieæ drugich szans.
Kapujê.
Abbie, jesteœ liderk¹.
Masz prze instynkty.
Zaufaj im,
panuj nad sob¹.
Mindy, lubiê ciê. Masz ikrê.
Mimo ¿e nic nie zagra³aœ,
uwa¿am, ¿e masz wielkie serce
i ¿e jesteœ fundamentem tej dru¿yny.
Floor, cieszê siê, ¿e twoi rodzice
wyemigrowali do Indiany.
Naucz siê angielskiego
i bêdziesz gwiazd¹ za rok.
Macie daæ z siebie wszystko.
Nie pob³a¿aæ sobie.
Zostawiæ serce na parkiecie.
Kocham was, dziewczêta.
Skopcie parê ty³ków.
Na trzy.
Raz, dwa, trzy.
Walczyæ, by wygrywaæ!
Tato!
Na koñcu s¹ drzwi. Biegnij!
Trzy, dwa, jeden!
- Ju¿ dobrze.
- By³yœmy tak blisko.
Znam to.
To nie przez ciebie.
- To nie przez ciebie.
- Zawiod³am wszystkich.
Wstawaj.
Wszystkie chodŸcie do mnie!
Œwietny mecz.
IdŸcie tam i uœciœnijcie im d³onie.
G³owa do góry.
¯ycie to pasmo pora¿ek
i wielu nieszczêœæ.
W³aœnie to jest to,
co czyni nas mocniejszymi.
Wszystkie zagra³yœcie
wspania³y mecz.
Macie czuæ siê dobrze.
Przez d³ugi okres czasu
bêdziecie siê kijowo czuæ.
Ale dobrze siê spisa³yœcie.
Spójrzcie na mnie.
Jestem z was dumny.
Doszliœcie daleko.
Uœciœnijcie im d³onie.
Byle szybko.
Oni chc¹ ciê aresztowaæ.
Powinni to zrobiæ.
Za samo noszenie tych portek.
Chcesz pogadaæ z Tamr¹?
Ma ci coœ do powiedzenia.
- O koszykówce?
- Ta, i o czymœ jeszcze.
Powiedz im,
¿e póŸniej siê z nimi zobaczê.
- Dziêki za pomoc.
- Spoko.
- Oddasz mi komórkê?
- Trzymaj. Dziêki.
Nie ma za co.
- Dobry mecz.
- Dziêki.
- Chyba ciê lubi¹.
- S¹ spoko.
Jak dotrzesz do domu?
Po¿yczy³am samochód mamy.
- Podrzucisz mnie?
- Jasne.
Za³atw sobie komórkê.
Zastanawiam siê nad tym.
Ktoœ by chcia³ zadzwoniæ
do ciebie od czasu do czasu.
S³uszna uwaga.
Wersja polska:
cfaniack
Chryste.
Wiecie, ¿e Billie Jean King
nie jest golfistk¹, nie?
- Ile razy mam przepraszaæ?
- Molly, drugie drzwi.
A ty niby dok¹d?
Jesteœ ch³opakiem...
Za kogo robisz
w swoim zwi¹zku?
Nie odpowiedzia³aœ.
Przestaniesz?
.:: Napisy24 - Nowy Wymiar Napisów ::.
Napisy24.pl